[Bilah Tajam di Salji]
[Episod 14]
Berhenti di situ.
Apa yang terjadi pada tangan awak?
Saya cuai tadi
dan menghentaknya di tangga batu.
Awak dah dewasa sekarang
namun masih begitu melulu.
Nak berjalan pun tak boleh.
Bagaimana mungkin awak boleh
berkhidmat sebagai Permaisuri Diraja?
Awak sangat malu di hadapan Ratu,
takut nak sentuh hujung jari pun.
Bagaimanakah anda akan menggembirakannya?
Jika ini berterusan,
lambat laun gundik-gundik lelaki itu
akan berjalan di atasmu.
Cukuplah, Ibu!
Apa lagi yang kau mahu aku buat?
Adakah awak mahu saya menjadi seperti
Xiao Ze
memamerkan diri sepanjang hari
dengan tingkah laku menggoda?
Bukankah keadaan saya sekarang
cukup sengsara?
Berapa banyak lagi
yang kau mahu aku hinakan diriku sendiri?
Awak...
Rehat dengan baik.
Pastikan luka kering
untuk mengelakkan parut.
Saya seorang utusan dari Xiqi.
Salam sejahtera, Tuanku.
Xiqi semakin mendapat momentum kebelakangan ini.
Awak sudah menakluki dua buah bandar.
Utusan, apa yang membawa anda
ke Mocheng secara tiba-tiba?
Tuanku, baginda masih muda
dan mungkin tidak sedar.
Perdana Menteri Bai harus masih ingat
perjanjian antara Xiqi dan Mocheng
dari tahun-tahun yang lalu.
Saya baru sahaja bertengkar beberapa patah perkataan
dengannya
dan sekarang dia betul-betul nak
kahwinkan aku dengan Xiqi.
Saya ada dengar bahawa tuan muda Xiqi
telah memakai topeng muka
sejak kecil kerana sakit.
Tiada siapa yang pernah melihat wajahnya.
Dia mesti hodoh.
Ini bukan sekadar perkahwinan politik.
Ini jelas menuntut nyawa saya.
Makcik.
Saya pernah mendengar bahawa keperibadian
tuan muda Xiqi
adalah lebih menakutkan lagi.
Untuk mewujudkan kuasa tentera,
dia sering menghukum orang
atas kesalahan kecil
dengan memotong anggota badan mereka.
Sekarang aku terkurung di rumah agam itu,
manakala Li memegang semua kuasa.
Walaupun aku mahu membantumu menolak,
dia takkan dengar cakap saya.
Makcik.
Mungkinkah aku benar-benar tiada pilihan
tetapi untuk dimanipulasi olehnya?
Dalam beberapa hari lagi,
delegasi Xiqi akan tiba,
dan tidak akan ada jalan untuk berpatah balik.
Kedudukan Li
masih belum selamat.
Perikatan perkahwinan
adalah untuk kestabilan sempadan.
Tuan muda Xiqi
mempunyai bakat yang cemerlang.
yang tidak pernah kalah dalam pertempuran.
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini, beliau telah mencapai
banyak kemenangan ketenteraan
dan telah menjadi milik Mocheng
ancaman terbesar.
Awak tak boleh hilang adab awak
atau melakukan sesuatu yang keterlaluan.
Kegagalan perkahwinan
adalah perkara paling kurang membimbangkan kami.
Jika ia memberi mereka alasan untuk menyerang kita,
di situlah masalah sebenar bermula.
Saya pasti akan berkelakuan baik
dan jadikan adikku tersayang
bangga.
Anak yang baik.
Feng Li,
Kalau kau tak berperasaan,
jangan salahkan aku sebab kejam.
Hari perkahwinan saya
akan menjadi hari kematianmu.
Awak telah menyerahkan diri awak terus kepada saya.
Awak baru mula melayan perempuan tu
dan sekarang kau berani datang untuk hidupku.
Menghiris awak menjadi seribu keping
tidaklah terlalu kejam.
Saya mahu melihat
bagaimana dia akan menyelamatkan awak kali ini.
Untuk Kebawah Duli Yang Maha Mulia,
Saya sanggup melakukan apa sahaja.
Apabila kita sampai di istanaku,
lebih baik awak masih begitu
sekeras mana pun kau sekarang.
[Dewan Fengling]
Lihat,
alat kecil yang cantik apa ni?
Beritahu saya,
jari mana yang patut saya
mulakan dengan?
Hari ini,
Aku akan mengoyakkanmu, bintang itu
dari hati Feng Li.
Dah selesai ke dengan benda mengarut ni?
Salam sejahtera, Tuanku.
Dia secara terang-terangan cuba membunuh saya.
Bagi orang yang gila seperti itu,
kenapa saya tak patut kenakan hukuman?
Awak dakwa dia cuba membunuh,
tapi awak ada bukti ke?
Saya adalah buktinya.
Saya tidak.
Saya hanya
bertemu Puteri Ling di koridor.
bercakap baik tentang Tuanku.
Dia menjadi marah kerana malu
dan kemudian membawa saya ke sini.
Apa?
Awak cuma berkeras
bahawa awak datang untuk membunuh saya kerana dia.
Karut!
Jika aku mahu membunuhmu,
kenapa aku perlu orang lain untuk melakukannya?
Semua orang di sini hari ini menyaksikan
bahawa awak telah menculik lelaki saya,
menyeksanya tanpa belas kasihan,
dan mengikut undang-undang hendaklah dilaksanakan.
Memandangkan awak akan dihantar ke Xiqi
untuk perkahwinan politik dalam beberapa hari lagi,
Aku akan lepaskan kau kali ini.
Jika saya mendengar lebih lanjut
khabar angin gosip awak lagi,
mulut awak tu
tidak akan diperlukan lagi!
Mulai hari ini,
kau terkurung di sini,
dan tiada sesiapa pun yang boleh masuk atau keluar.
Pelanggar akan dihukum mati.
Ya, Tuanku.
Feng Li!
Tuanku.
Tuanku!
Kenapa awak ni?
Di manakah Kebawah Duli Yang Maha Mulia?
Jangan beritahu saya
anda mengharapkan Baginda Ratu
untuk melayani anda sendiri.
Awak fikir awak siapa?
Beraninya kau melayan aku
dengan begitu tidak hormat?
Biar saya beritahu awak,
Saya kini orang kesayangan Baginda Ratu.
Tuanku.
Baginda Ratu memerintahkan saya untuk melayani anda,
hambanya yang berharga.
Ia bergantung pada prestasi anda.
Jika kau layan aku dengan baik,
Saya secara semula jadi akan memasukkannya
sepatah dua kata yang baik untukmu dengan Baginda Ratu.
Apa yang kau berdiri di situ?
Ambilkan saya air.
Adakah awak cuba membiarkan saya mati dahaga?
Di mana air saya?
Beraninya kau! Apa yang kau buat ni?
Saya akan laporkan perkara ini kepada Baginda Ratu!
Dahaga sangat?
Betul.
Baginda Ratu secara khusus mengarahkan saya
untuk menjaga awak dengan baik.
Jadi saya akan
memberi awak air itu sendiri.
Awak...
Tidak!
Tolong!
Lepaskan saya!
Teh penghormatan hari ini mempunyai aroma pain.
Adakah Tuanku ingin mencubanya?
Apa yang terjadi pada tangan awak?
Hari yang lain,
Patik ingin mengukir
mohor jed untuk Tuanku sendiri.
Pisau pengukir itu tajam.
Saya cuai dan melukai diri sendiri.
Adakah ia sakit?
Ia tidak sakit.
Ia sudah sembuh.
Awak selalu macam ni.
Anda cedera
dan jangan sesekali beritahu saya tentangnya.
Hari itu,
Saya agak kasar dengan awak.
Awak masih marah dengan saya ke?
Macam mana saya boleh marah dengan awak?
Saya terlalu risau.
Mesti ada sebab istimewa.
Patutlah patik percaya
akan tekad Tuanku.
Awak selalu sangat memahami.
Sebenarnya, dia menyerupai
seseorang dari masa lalu saya.
Adakah...
Adakah dia budak lelaki yang pernah kau sebutkan itu?
siapa yang bersamamu di padang gurun
dan terselamat bersama-sama dengan awak?
Ya.
Nasib penuh dengan ironi.
Aku tidak pernah menyangka akan bertemu
dengannya lagi di istana.
Kemudian, Tuanku,
macam mana awak rancang
nak aturkan untuk kawan lama ni?
Saya perlu memikirkannya dengan teliti.
Tuanku.
Ini adalah atas perintah
Puteri Diraja Mocheng.
Ubat ini
harus diserahkan
kepada Raja Iblis olehku.
Tuanku!
Tuanku.
Ada sesuatu yang tidak kena.
Nadi Tuanku rasa tidak betul.
Tidak hairanlah Ratu Mocheng
mengambil tonik setiap hari
dipenuhi racun,
namun tidak menunjukkan tanda-tanda keracunan.
Jadi tonik-tonik itu
semuanya telah diambil oleh Tuanku.
Racun ini secara khusus menyasarkan jantung
dan hampir mustahil untuk dilawan.
Tuanku, mengapakah Tuanku sanggup berbuat demikian?
Saya ada rancangan saya sendiri.
Awak tak perlu risau.
kehidupan Feng Li
adalah milikku seorang sahaja untuk diambil.
Tuanku!
Ada perubahan rancangan.
Bermula malam ini,
anda akan memasuki istana
sebagai dayang istana
dan merebut peluang
untuk membunuh Ratu Mocheng.
Cepatlah.
Ya.
Lewat malam dengan embun yang lebat.
Wanita istana,
di mana awak akan berkhidmat sekarang?
Saya seorang wanita istana di istana
daripada Ratu yang baru dilantik.
Saya dalam perjalanan
untuk berkhidmat kepada Ratu di Istana Fengxi.
Berkeliaran
adalah melanggar peraturan.
Istana Fengxi?
Istana Fengxi bukanlah
tempat yang bernasib baik.
Saya menasihati anda
untuk tidak menjejakkan kaki di tempat itu.
Saya datang ke sini atas pesanan
dan tidak berniat
untuk berputus asa di pertengahan jalan.
Sehingga!
Tuanku mempunyai mata yang tajam.
Di antara orang bawahan Jeneral Lu,
hanya kau yang dapat menandingi aku
untuk beberapa langkah, Ruo.
Malangnya, Tuanku tidak sihat
dan mungkin bukan jodoh saya.
Delegasi Xiqi tiba dalam masa 3 hari.
Sebaik sahaja ikatan perkahwinan dibentuk,
Dongli akan mempunyai sedikit peluang
untuk memulihkan kerajaannya.
Saya datang ke sini
untuk membantu Tuanku
dalam membunuh Raja Iblis Mocheng.
kehidupan Feng Li
adalah milikku seorang sahaja untuk diambil.
Bila dan bagaimana untuk membunuhnya
bukanlah untuk sesiapa pun di antara kamu campur tangan.
Tuanku,
anda hampir tidak dapat mengawal hidup anda sendiri,
macam mana nak kawal orang lain?
Jika kamu masih mengakui aku sebagai tuanmu,
keluar sekarang.
Yun Zhan ini
sungguh keji.